Os exames iniciais
mostram um meningioma esfenoide
esquerdo de cinco centímetros
comprimindo o quiasma óptico,
o que explicaria sua perda de visão.
Ou seja...
Um tumor que cresce nas três
membranas externas do cérebro.
Eu tenho um tumor cerebral?
Infelizmente, sim.
Câncer?
90% dos meningiomas são benignos,
então não há motivos para
achar que é maligno.
Mas como eu teria algo tão grande
na minha cabeça sem saber?
Eles crescem devagar.
Podem passar anos sem
serem detectados
até começarem a causar sintomas.
Ainda estamos aguardando
os exames detalhados
para ter uma visão completa
da situação.
E agora?
Há um neurocirurgião
no Hospital Geral de Halifax
que pode operar
nos próximos dias,
se você concordar.
Tão logo?
Se aliviarem a pressão
rápido nos seus nervos ópticos,
há boas chances de recuperar
totalmente sua visão.
E se eu não quiser operar?
Então, sinto dizer que sua perda
de visão será permanente.
SULLIVAN´S CROSSING
S03E09 - FIRST CUT IN THE DEEPEST
Eles podem remover?
Sim, devem conseguir.
E ela vai ficar bem?
Se conseguirem retirar
o tumor completamente, então...
não deve voltar.
Ainda não acredito que
ninguém percebeu nada.
Podemos vê-la?
Ela precisaria de
apoio emocional.
Só que... não fiquem muito tempo.
Não queremos sobrecarregá-la.
Ok.
O cirurgião que encontraram,
ele sabe o que está fazendo?
Ele vem muito bem recomendado.
Porque precisamos ter certeza
de que a Edna vai ficar bem.
Vou fazer tudo o que puder
para garantir que isso aconteça.
Obrigado, Maggie.
Claro.
Aqui está.
Obrigado.
Obrigado por ter vindo.
Não acredito.
A Edna parecia perfeitamente bem
da última vez que a vi.
Eu sei.
Não consigo imaginar o que o Frank
deve estar passando agora.
Pelo menos a Maggie está lá.
Como ela está lidando com isso?
Difícil dizer.
Ela está no modo doutora.
Não se deixe enganar.
A Edna sempre foi como
uma segunda mãe para ela,
então sei que ela deve
estar sofrendo.
Por isso quero ir para o hospital
para ficar com ela.
Vá.
Eu cuido de tudo aqui.
Tem certeza?
Eu posso esperar a Lola
e o Jacob chegarem.
Vai ficar tudo bem.
Vá. Fique com a Maggie.
Obrigado, Syd.
Você realmente não...
consegue nos ver?
Consigo... distinguir vultos,
mas só isso.
Estou aqui por você, tia,
para o que precisar.
O jardim do Frank vai precisar de cuidados.
Isso não é importante agora.
Não posso deixá-lo morrer
só porque está aqui comigo.
Sei o quanto ele significa para você.
Não se preocupe.
Está tudo sob controle.
E a sua pesquisa?
E o estágio da Lola?
Estamos revezando com o Cal
e a Sidney na loja.
Não precisa se preocupar.
A única coisa que você precisa
focar agora é em melhorar.
Vamos deixar você descansar.
Vai ficar tudo bem, Edna.
Estou um pouco cansada.
Por que você não vai encontrar
o Sully e comer alguma coisa?
Estou bem.
Não adianta ficar aqui
me vendo dormir.
Vá. Pode ir.
Ok, mas não vou demorar.
Eu te amo, Frank.
Eu também te amo.
Esquece essa daí.
Rafe, tem um minuto?
Claro, chefe.
Ouvi dizer que a Edna está no hospital.
Sinto muito.
Sei que ela é uma amiga próxima.
Sim, ela e o Frank são como família.
Me avise se precisar de algo, ok?
Sim, vou avisar.
É.
Na verdade chefe...
Se tiver um minuto,
queria pedir um conselho.
Claro. Sobre o quê?
Relacionamentos.
Não sei se sou a melhor pessoa
para dar conselhos sobre isso,
mas vou tentar.
A Sydney e eu estávamos
conversando outro dia,
e o assunto de casamento surgiu.
Ela quer que você peça em casamento.
Na verdade, o contrário.
Ela me disse que não
acredita em casamento.
Eu também fiquei surpreso.
E você não concorda com isso?
Sempre me imaginei sendo
bem tradicional...
Cerca branca, dois filhos.
Eu realmente quero me casar um dia.
E você está preocupado que,
se contar isso pra ela,
ela não vai entender como se sente.
Eu quero que ela seja feliz.
Mas também acho que
mereço ser feliz.
É melhor arrancar o band-aid agora
e sermos totalmente
honestos um com o outro.
Do que acordar daqui alguns anos
e perceber que são infelizes.
Sim, acho que você tem razão.
Boa sorte, cara.
- Oi.
Como está a Edna?
Ela está assustada.
Por que você não vai pra casa,
tira um tempo pra você?
- Eu fico com o Frank um pouco.
- Não, não posso.
Preciso falar com a Dra. Rabney
e organizar tudo para a cirurgia da Edna.
- Pode esperar.
- Não pode.
Tem muita coisa pra resolver.
Preciso revisar todos os exames dela...
Vem sentar um pouco.
Sente-se aqui.
Aqui.
- Obrigada.
- Beba.
Eu sei que você quer ajudar,
mas não vai conseguir ajudar ninguém
se acabar se esgotando.
Maggie, os exames detalhados
da Edna saíram.
Acho que vai querer dar uma olhada.
Sabe...
Eu ainda me lembro...
como foi a primeira vez
que vi a Edna.
Eu voltava àquele restaurante
todos os dias por uma semana até
ter coragem de dizer oi.
Acho que não passamos um único
dia separados desde então.
A Edna não vai deixar
que um tumor a derrote.
De jeito nenhum.
Eu não sei...
o que eu faria sem ela.
Nada vai acontecer, Frank.
A Maggie vai cuidar disso.
Eu vou...
voltar lá pra cima, pra estar com
ela quando ela acordar.
Sim, claro.
Você deveria dar uma
olhada na ressonância.
Oh, não.
Não acredito que não tinha
visto isso antes.
O que há de errado?
As margens na tomografia inicial
não estavam claras.
O tumor da Edna está comprimindo
e estreitando sua artéria carótida.
Sinto muito, Maggie.
O que isso significa?
A cirurgia vai ser muito
mais complicada
do que pensávamos no início.
Tem certeza que quer fazer isso?
Vai ser mais fácil pra Edna
ouvir isso de mim.
Estarei bem aqui,
se precisar de mim.
Magpie.
Como você está se sentindo?
Só tentando assimilar o fato
de que eu tenho um tumor cerebral.
Os exames voltaram.
E aí?
Infelizmente, tenho más notícias.
O que foi?
Acontece que o tumor está
grudado na artéria principal
que leva sangue para
o lado esquerdo do seu cérebro.
O que você está dizendo, Maggie?
Não quero te assustar,
mas você precisa saber dos riscos.
Existe uma chance
de você sofrer um...
um AVC que pode mudar sua vida
durante o procedimento.
Mudar minha vida como?
No pior cenário,
você pode perder sua capacidade
de pensar e se comunicar.
Eu não seria mais eu mesma.
Sinto muito.
- Maggie...
- Não consigo.
É uma vara de ação média
com um molinete de 8 rolamentos.
Lança como uma bala
e é bem resistente também.
Me avise quando decidir
se é isso que você quer.
- Obrigado.
- Sim.
É aqui que a gente se registra?
Sim.
Sr. e Sra. Hardy fazendo check-in.
Parece que você está falando da
sua mãe quando diz isso.
Você vai se acostumar.
Eu queria usar um hífen,
mas meu marido disse
que não era uma boa ideia.
Isso é porque não acho que
"Hardy-Harr" seria o melhor
sobrenome para nossos filhos, você acha?
Acho que não.
Vejo que vocês reservaram
a cabine de lua de mel.
Que tal eu levar vocês?
Obrigada.
Vou passar pelo jardim na volta,
ver se precisa ser regado.
Ok.
Se quiserem me seguir...
Esses dois eram demais.
O quê? Eu achei eles fofos.
Você viu como ela estava
grudada nele?
Como se ele fosse o centro
do universo dela?
Eles acabaram de se casar.
Mas ela não precisava ter
adotado o sobrenome dele.
Ele podia ter adotado o dela.
É verdade.
Eu só não acho justo um homem
esperar que você mude quem você é.
Você está bem?
Sim, eu...
Acho que tenho muita coisa
na cabeça agora.
Eu ainda preciso decidir o
esquema de cores do restaurante.
Tudo bem se eu voltar
para o alojamento?
Sim, claro.
Ei. Fala comigo.
Estou aqui, ok?
Você não precisa esconder
seus sentimentos de mim.
Não tenho tempo
para sentimentos, Cal.
Estou preocupado com você, Maggie.
Não precisa.
É para isso que fui treinada, lembra?
Sim.
Mas a Edna não é uma
paciente qualquer.
Eu sei disso.
Mas sou a única neurocirurgiã aqui.
Preciso estar lá por ela.
Maggie, espera!
Pai, está tudo bem?
Só queria dar uma olhada,
avisar que sua mãe e eu
estamos voltando para casa.
Já?
Pensei em passar um tempo
com a Sedona e os netos.
Tem certeza que está tudo bem?
Estou bem.
Só um pouco cansado.
E você e a Maggie, como estão?
Na verdade, estamos morando juntos.
Que notícia maravilhosa, Cal.
Fico feliz por você.
Mas pra ser sincero, estou um
pouco preocupado com ela.
Por que diz isso?
É que... acho que estou
começando a perceber
que posso estar atrapalhando
a carreira dela.
A Maggie disse isso?
- Não.
- Bem,
Você não acha que deveria
conversar com ela sobre isso?
Ainda estou tentando
descobrir como abordar isso.
Nada de bom vem de guardar
seus sentimentos, Cal,
Você sabe disso.
Acho que você tem razão.
Converse com ela.
Eu vou.
Obrigado, pai.
- Tá bom, filho.
- Boa viagem.
- Tchau.
Eles vão tirar o tumor,
sua visão vai voltar,
e isso tudo vai ficar pra trás.
E se eu acordar e não souber
quem eu sou?
Ou pior, se eu acordar
e não lembrar quem você é?
Vou ficar te lembrando
até você se lembrar.
Estou falando sério.
Eu também, Edna.
Eu te amo, não importa o que aconteça.
Estou aqui por você.
Vamos superar isso juntos.
Mas que tipo de vida
seria essa pra você?
Vamos focar no lado positivo.
Um passo de cada vez.
Ok?
Aqui, experimenta isso.
Isso é bom demais.
Nossa, que delícia.
Você tem que colocar
isso no cardápio.
Todo mundo adora um beignet quentinho.
Sim, ótimo.
Obrigado por me ajudar.
Prometo que, quando o restaurante
estiver funcionando,
vou te levar pra um encontro
de verdade.
Não preciso, adoro ficar com você aqui.
- Sério?
- É tão aconchegante.
Eu também gosto de ficar com você.
É tão diferente do que
era com meu ex.
Você quase não fala dele.
Achei que depois do divórcio,
as coisas iam melhorar entre a gente,
mas acho que era só
ilusão minha.
Como vocês se conheceram?
Numa festa.
Era a combinação perfeita.
Bonito e emocionalmente indisponível.
Acho que eu simplesmente
viciei na adrenalina dessa
montanha-russa toda.
O que mudou?
Eu.
Depois de anos de terapia,
eu... percebi que prefiro estar
em um relacionamento saudável.
Olha...
Tinha uma coisa que eu queria
conversar com você.
Ok.
Eu acho que você é
uma pessoa incrível, né?
Certo.
Mas...
Não.
Sem mas.
Eu estava pensando...
Que a gente poderia levar esse
relacionamento a um próximo nível.
Você está me pedindo em namoro,
Rob Shandon?
Sabe de uma coisa?
Acho que estou.
O que você me diz?
Achei que você nunca ia perguntar.
Frank.
Talvez eu tivesse percebido antes,
poderia ter insistido para ela
procurar um médico mais cedo.
Não. Não tinha como você saber.
Essas coisas acontecem.
A gente não controla.
Por que a gente não volta
lá para dentro?
Posso explicar todo o procedimento
para você e a Edna.
Posso responder
todas as suas perguntas.
Eu não...
posso perdê-la, Maggie.
Ela só deve estar assustada.
Me dá um minuto,
e eu tento conversar com ela,
vejo o que posso fazer.
Não adianta.
Vai ajudar, eu prometo.
Não vai.
Edna decidiu não fazer a cirurgia.
O quê?
Eu sei que é muita informação,
e sei como tudo isso
é assustador, Edna.
Mas saiba que o procedimento
não é doloroso,
e você estará em casa
em alguns dias.
Não é a cirurgia que
me preocupa, Maggie.
É o Frank.
Eu não recomendaria isso
se os benefícios não fossem
maiores que os riscos.
Eu sei.
Mas também conheço o Frank.
Ele não é forte o suficiente
para lidar se algo der errado.
Você disse que esse tumor
já está aqui há anos.
Por que não deixar quieto?
Porque está grande demais.
Os sintomas só vão piorar.
Isso ainda vai demorar, não vai?
Você precisa da cirurgia, Edna.
É a melhor chance que você tem.
Não sei...
Acabei de regar o jardim.
Está bonito.
E eu...
Achei que isso poderia animar você.
Que doce da sua parte, Jacob.
Para onde a Sydney foi?
Ela disse que tinha que fazer
algo no alojamento.
Ainda bem que hoje não
está movimentado.
Quer que eu fique aqui para te ajudar?
Obrigada.
Eu agradeço.
Você sempre teve jeito com plantas?
Minha koohkom me ensinou
muito sobre elas.
Koohkom?
Vovó.
Olha...
Você deveria cortar as pontas e colocar
um pouco de açúcar na água.
Isso vai fazer elas durarem mais.
Aqui.
Eu não sabia disso.
Na verdade, nunca fui muito
boa com plantas.
Uma vez tive um cacto,
e acabei afogando ele.
Vou te ensinar tudo que sei,
para isso não acontecer de novo.
Os cactos do mundo agradecem.
Desculpe incomodar.
- Está tudo bem?
- É que...
Estamos com um pequeno
problema de formigas.
Já vou lá.
Obrigado.
Volto já.
Não se preocupe.
Vai ficar tudo bem, Frank.
A Maggie vai fazer ela entrar na razão.
Você sabe como a Edna pode ser teimosa.
Acho que ela só precisa de um tempo.
Ela acabou de receber o diagnóstico.
A Maggie está vindo.
- Alguma sorte?
- Eu tentei,
mas ela disse que já decidiu.
Achei que conseguiria fazê-la entender.
Sinto muito, Frank.
Obrigado por tentar.
Isso é um absurdo.
Ela tem que fazer essa cirurgia.
Não podemos marcar sem
o consentimento dela.
E agora, o que fazemos?
Só precisamos pensar em uma
abordagem diferente.
Oi.
O que está fazendo aqui?
Pedi ao Cooper para sair
mais cedo hoje.
Achei que você pudesse querer companhia.
Isso é muito gentil da sua parte,
mas você não precisava fazer isso.
Eu quis vir.
O que é tudo isso?
Estou só tentando visualizar
como vai ficar o interior desse lugar.
Estou com dificuldade para me decidir.
Ok.
Talvez eu possa ajudar.
Certo. Bem,
o Rob está mais inclinado para
um visual convencional,
mas eu estava pensando...
em algo mais contemporâneo,
seria divertido.
Então, qual é o problema?
Acho que só estou com medo de errar.
Você vai ter que se decidir
cedo ou tarde, Syd.
Sim, eu sei.
Oi, Edna.
Cal?
Só vim dar um oi
e ver como você está.
Tão bem quanto possível.
É.
Você se lembra quando cheguei
ao Crossing pela primeira vez?
Claro.
Eu tinha acabado de sair
de Nova York e...
Deixei minha vida inteira para trás,
meu trabalho, tudo.
E eu estava realmente perdido.
Eu estava...
procurando um lugar para chamar de lar.
E você me acolheu de braços abertos.
Deu para ver que você precisava
de um amigo.
Lembro que você...
Até me arrumou bicos só para
me manter ocupado.
Não sei...
Se ainda estaria aqui hoje...
se não fosse por você.
Fico feliz que esteja.
Só quero que você saiba o quanto
significa para mim, Edna.
O Sully está lá fora, esperando.
Ele também tem algo
que quer te dizer.
Vou mandar ele entrar.
Trouxe uns chocolates da
loja de presentes.
Eu sei o que você está fazendo.
Não sei do que você está
falando, Edna.
Não vou mudar de ideia, Sully.
Só queremos lembrar o quanto
te amamos Edna.
Só isso.
Eu tenho pensado muito...
Sobre quando você e Frank se
mudaram para o Crossing.
Vocês sempre foram como família.
Me apoiaram nos bons e maus momentos.
E quando pensei que tinha chegado
ao meu limite...
...vocês estavam lá,
prontos para me ajudar a sair
do fundo do poço.
Então, eu sei como é sentir medo.
Estou aqui por você,
não importa o que decida.
Eu agradeço muito, Sully.
Falei com a Dra. Rabney, contei como
você se sente.
Obrigada.
Sei que você disse que já decidiu.
E, como médica, eu posso...
respeitar essa decisão.
Mas eu te amo, Edna.
O Crossing precisa de você.
E eu preciso de você.
- Maggie...
- Você mesma me disse...
que alguns riscos valem a pena.
Essa cirurgia vai dar a você e
ao Frank a chance
de terem uma vida longa
e feliz juntos.
Isso não vale a pena lutar?
Eu confio em você, Maggie,
e sei que você é
uma excelente médica.
Então, se você realmente acha que
eu devo fazer essa cirurgia...
...então eu aceito.
Você aceita?
Graças a Deus.
Com uma condição.
Qual?
Você tem que ser quem vai operar.
Estou preocupada, Cal.
E se a Dra. Rabney não conseguir
me dar a autorização?
Vamos ter que esperar para
ver o que ela diz.
Não posso decepcionar a Edna.
Deve ser ela.
Dra. Rabney.
Oi, Maggie.
Boas notícias.
Mexi uns pauzinhos e parece que
vou conseguir acelerar
essa licença temporária.
Isso é ótimo.
Vamos transferir Edna para o
Halifax General para a cirurgia.
Nos vemos em alguns dias.
Não sei como te agradecer.
Fico feliz por ter ajudado.
Então...
Parece que você vai voltar
para a sala de cirurgia.
Será que estou cometendo
um erro, Cal?
Como assim?
Eu não...
Não faço uma cirurgia há tempos.
E o Jackson?
Aquilo foi um procedimento
muito mais simples.
Essa vai exigir... muito mais habilidade,
e um cirurgião que consiga
tomar decisões rápidas
sob extrema pressão.
Pra ser sincera, não sei mais
se sou essa pessoa.
Talvez você possa chamar
outro neurocirurgião,
ver o que ele diz.
Sim, talvez.
Sully, aí está você.
Estive tentando falar com
você o dia todo.
Para onde você iria primeiro,
se pudesse escolher...
Kilkenny, Dublin,
ou Galway?
Eu ia te ligar.
Edna está no hospital.
Ela tem um tumor no cérebro.
Oh, não.
Ela vai ficar bem?
Ainda não sabemos.
Diga a ela que estou pensando
nela, por favor?
Vou dizer, mas acho que isso significa
que não vou poder ir para
a Irlanda com você.
Sinto muito, Helen.
Eu também estava ansioso por isso.
Tudo bem.
Não, eu entendo.
Você precisa ficar com a Edna.
É importante.
Sim.
Espero que essa viagem seja
tudo o que você espera.
Obrigada, Sully.
Obrigado pelo jantar.
- Foi ótimo.
- Que bom que gostou.
É bom cozinhar para alguém de novo.
Comer sozinho não tem graça.
Não.
Eles parecem tão felizes aqui.
Parecem mesmo.
Acha que a cirurgia da Edna
vai dar certo?
Edna vai estar em ótimas mãos.
Eu espero que sim.
Porque estou preocupado com o Frank.
Eu sei o quanto ele a ama.
Que tal irmos dar uma volta?
Tentar distrair um pouco a cabeça.
Eu gostaria disso.
Deixa eu pegar meu casaco.
Oi Jacob, é a Dra. Granovsky.
Falei com o Reitor e infelizmente,
o departamento não está
disposto a aprovar seu pedido
de terminar seu mestrado remotamente.
Então, você precisará completar
seus estudos em Alberta.
- Me ligue de volta. Tchau.
- Você disse algo?
Não, só estava ouvindo uma mensagem.
Pronto para ir?
Sim.
Alô.
Sou eu.
Maggie, que bom que você ligou.
Odeio como a gente terminou
as coisas no outro dia.
Sua ligação me pegou de surpresa.
Eu não devia ter te ligado no
telefone da sua mãe.
Não foi justo da minha parte.
Olha, eu realmente preciso
do seu conselho.
Claro. O que foi?
É sobre a Edna.
Encontramos uma lesão no cérebro dela,
e eu queria saber sua opinião
sobre isso.
Que tipo de lesão?
É um meningioma de 5 cm
na asa esfenoidal esquerda.
Está envolvendo os nervos ópticos
e a carótida.
Alguma deficiência cognitiva?
Só dores de cabeça e perda de visão.
Ela está marcada para cirurgia
no Halifax General em alguns dias.
Qual procedimento?
Craniotomia.
Parece adequado.
Sobre o que você precisa
do meu conselho?
Ela só aceita fazer a cirurgia
se eu for quem operar.
Quer ajuda com uma licença temporária?
Não, o hospital já está cuidando disso.
Então, o que é?
Eu deveria mesmo fazer isso?
Como assim?
E se eu estiver muito próxima da Edna
para conseguir tomar as decisões certas?
Você sabe o que está fazendo, Maggie.
Faz tempo que não entro
numa sala de cirurgia.
Você é a melhor neurocirurgiã
que conheço.
Se alguém pode ajudar
a Edna, é você.
Tudo bem? Só...
Lembre-se de confiar nos seus instintos.
Tá bom? Você vai arrasar.
Estou aqui se precisar.
Obrigada, Walter.
Depois falo com você.
Há uma luz à frente
Está nervosa?
Sim, um pouco.
Não consigo parar de pensar
que vai ser a Edna
deitada naquela mesa.
Eu entendo, mas não foque nisso, ok?
Vai dar tudo certo.
Só... se acalma e respira.
Há um dia chegando
E não esqueça de mudar os
pratos do dia no quadro,
senão os clientes vão se confundir.
Eu sei, Edna.
E os Hardy, já se instalaram direitinho?
É a lua de mel deles.
Quero que tudo seja perfeito.
Está tudo sob controle, tia.
A gente cuida deles.
Eu amo vocês dois.
Eu te amo, Edna.
A gente volta depois da sua cirurgia, ok?
Me esvazie
Mais difícil do que tem sido
Desta vez
Corro para a liberdade
Hoje é o grande dia.
Sim.
Você sabe que vai ficar tudo bem, né?
A Maggie vai cuidar de você.
Me promete que vai cuidar
do Frank, se...
Preciso saber que ele vai
ficar bem, Sully.
Não quero que ele fique sozinho.
Ele não vai ficar.
Vou garantir que isso não aconteça.
Drene a pouca esperança que puder
Você pode tentar
Acho que nunca te agradeci.
Por quê?
Por ter dado ao Frank e a mim
um lar todos esses anos.
Não seria muito lar pra mim
sem você e sua família, Edna.
Te vejo em breve.
- E Sully.
- Sim?
Chega de post-its, ok?
Chega de post-its, Edna.
Mais difícil do que tem sido
Desta vez
Disseram que vêm te buscar
em um minuto.
Desta vez
A cirurgia vai acabar antes
que você perceba.
Estou ansiosa para ver seu
sorriso de novo.
Nada vai acontecer, Edna.
Mas se acontecer...
Não vai.
Se acontecer...
Deixei um testamento que
preciso que você cumpra.
Edna, por favor.
Sei que não quer falar sobre isso, Frank,
e Deus sabe que também não quero.
Mas se algo der errado,
não quero passar o resto da vida
ligada a uma máquina.
Isso não é viver.
Então me prometa...
...que fará o que eu preciso
se chegar a hora.
Eu prometo.
E quero que você faça aquele
cruzeiro no Alasca.
Vá ver a Aurora Boreal por mim.
E eu estarei lá, com nossos ancestrais,
esperando por você.
Veremos a Aurora Boreal juntos.
Desculpe interromper.
Estão prontos para a senhora,
Sra. Cranebear.
Você me deu uma vida maravilhosa, Frank.
Kisâkihitin.
Dizem que tudo
Acontece por uma razão
Mas não consigo encontrar um jeito
De me conformar e acreditar
Algumas coisas te destroem
Sem lição para aprender
Alguns fogos começam do nada
E através das árvores
Eles queimam
Mas estou sucumbindo sob o peso
Vou colocar a máscara de
oxigênio agora, ok?
Ok.
Algumas coisas simplesmente
não fazem sentido
Você não pode explicar tudo
Vou começar a anestesia.
E nunca ficará bem
Preparem a paciente para a cirurgia.
Pergunto por quê,
um motivo por quê
Diga-me por quê
Diga-me por quê...
Vou tentar não chorar
Diga-me por quê,
diga-me por quê
Perguntando por quê
Um motivo
Me diga por quê,
me diga por quê
Vou tentar não chorar
Me diga por quê,
me diga por quê
Você consegue.
Sinto o desmoronar
Me puxando pro fundo
Preso
Nesse jogo de espera
Mas ainda estou resistindo
Me mostre uma saída
Um caminho pra casa
Longe dessa dor
Buscando a luz
Na escuridão
Bisturi e compressa, por favor.
Todo esse tempo
Fazendo a primeira incisão.
A manhã vem
Obrigada pela atualização, Cal.
Obrigado.
Eles vêm e se vão
Recuperando o fôlego
Entre as ondas
Ela já está na cirurgia.
Vai dar tudo certo.
Pinça de Jefferson e cautério
bipolar, por favor.
Elevando o retalho do couro cabeludo.
Às vezes dói
Obrigada.
Abrindo a dura-máter.
Pode me passar a sonda de navegação?
Então deixe doer
Tudo está mudando
Mudei minha pele
Abrindo a fissura de Sylvius,
expondo a artéria distal.
Começando a remover o tumor.
Estou tão perdido aqui
Tudo desmoronando
Identifiquei o nervo óptico
e a artéria carótida proximal.
Aspirador ultrassônico, por favor.
Removendo o tumor ao redor
do nervo óptico.
Carótida liberada.
- Ótimo trabalho, Dra. Sullivan.
- Parabéns.
Pressão arterial caindo.
Ela está entrando em colapso!
Hemorragia.
Preciso de sucção de emergência.
- Taquicardia.
- Mais sucção!
Muito sangue.
Não consigo ver.
Preciso de sangue e fluídos agora.
Dra. Sullivan, o que precisa?
Dra. Sullivan!